功能：骏杰码单开发

作者：何意求
日期：2010-11-17
版本：v2.4
补丁编号：GD_JJKF_101117_v2.4

相联补丁：无
            

版本说明：
    1、初始化版本。
    2、内部测试修正版
    3、补丁合并后提供
    4、理算系数、附加值系数等合并，调整按钮位置
    5、去掉毛边计算按钮，存货基本档案"自定义项19"进行“是否毛边计算”控制
    6、货位通过产品VO来控制
    7、通过登陆用户的“用户描述”字段配置的“Y”来控制当前用户是否有批改“质量保证书号”的权限。
    8、采购入库单和其实入库单表体的"自定义项1"用来保存“资源号”，并自动带入码单。
    9、采购入库单和其实入库单表体的"自定义项2"用来保存“厚*宽*长”，并自动带入码单。
    10、采购入库单和其实入库单表体的"自定义项4"用来保存“车船号”，联查显示码单明细时显示“车船号”
    11、存货基本档案"自定义项18"进行“是否附加值配置”控制
    12、增加销售退货、采购退货的功能。
    13、出入库单的表体“自由项1”vfree1用来定义是否正材和待处理品，并自动将信息带到码单备注字段。

单据模板
    H001 码单明细
    H002 码单出库
    H003 码单锁定
    H004 货位调整
    MD01 码单入库
    MD02 毛边计算


        
服务部署步骤：
1、停止中间件
2、备份源代码
3、将"NC脚本"目录下的脚本，在NC数据库中执行.
4、将“modules”、“ierp”目录复制到NC_HOME目录下。
5、重新部署、重启中间件。
6、定义一个自定义项“是否码单管理”，类型为备注，长度为1。存货基本档案“自定义项20”引用此自定义项，如果配置的值为Y，则出入库单表体存货必须维护码单后才能鉴字
7、定义一个自定义项“是否毛边计算”,类型为备注，长度为1。存货基本档案“自定义项19”引用此自定义项，如果配置的值为Y，则理计时必须输入毛边单价。
7、定义一个自定义项“是否附加值配置”,类型为备注，长度为1。存货基本档案“自定义项18”引用此自定义项，如果配置的值为Y，则理计时当前存货必须配置附加值，否则附值为0。


备注：
   增加了三个表，表结构详情见：码单数据库设计100906_v1.3.doc
   如果需要做自定义查询报表，请在集团中导入PDM文件：码单数据库设计100906_v1.3.pdm
   开发的源代码清单详情见：NC补丁开发源代码清单.doc