1. 现存量报表模板40083002 改动:
 >报表体 增加一个自定义项目currentrealnum,当前可用"结存验收重量" 
列属性为:小数  原始公式列 currentrealnum->getColValue2(v_ic_onhandnum7 ,currentrealnum,cwarehouseid1,cwarehouseid,cinvbasid1, pk_invbasdoc)
 
2. 码单明细模板 H001,在表体 zhongliang(现存重量) 之后 增加自定义项目 def1 (现存钢厂重量) 属性 字符

3. 出库码单维护模板 H002 表体
        >原先隐藏的字段 def1,修改为"钢厂重量" 并显示, 属性为 小数, 精确度 2
        >增加一个自定义项目 def3 属性为 小数  精确度 0  卡片列表均隐藏
        >增加一个自定义项目 myrefweighttemp 属性为 字符  卡片列表均隐藏

4. 费用信息模板 HJ1001 "数量" 字段 增加编辑公式:  noriginalcurmny->nnumber*noriginalcurprice